SQuando pessoas normais viajam,
elas voam ou vão de carro.
Qualquer coisa, menos isso.
Não é saudável.
É nostálgico.
Por que você não relaxa?
Você fica meio neurótico nessas viagens.
Eu estou relaxado. Eu estou mais relaxado
do que você relaxou algum dia.
Não é uma competição.
Estamos de férias.
-Você sabe pra onde estamos indo?
-Estou seguindo as direções.
O GPS nunca erra.
Estou ficando com claustrofobia.
Lá vamos nós.
Casa de Calma, o resort mais moderno
e mais fantástico do planeta.
O quê? Casa de Calma é apenas
um nome espanhol fajuto?
A gente se perdeu, velhinho.
Nunca compre um GPS numa máquina.
Ei, aquele ali não é o seu tio?
Oi, Patolino, sou eu, o tio...
Eu nunca vi aquele homem em toda
a minha vida. Vamos embora.
O Show dos Looney Tunes
Assim está bem melhor.
Surfar, mergulhar, paraquedismo,
luta com crocodilo, escalada.
Tem tantas atividades de risco que
exigem habilidades que eu não tenho.
Eu não sei por onde começar.
Onde estão as suas coisas?
- Eu tenho tudo o que preciso - aqui.
Mary Higgins Clark e meu protetor solar.
- Eu não vou viver como se - fosse meu último dia de vida.
Eu vou relaxar e curtir.
Não é aquela famosa atriz?
Starlett Johanson?
- Ela é minha. - Está ouvindo?
Minha, minha, minha.
Eu sempre fui apaixonado por ela.
Eu vi todos os filmes dela.
Eu sou o maior fã dela.
Qual é o nome dela mesmo?
Acha que eu devia deixar isso pra lá?
Eu também não.
Se tem uma coisa que as mulheres
adoram é um homem que sabe se exibir.
E roncar.
E mastigar com a boca aberta.
Eu tenho essas 3 qualidades.
Contemplem, a masculinidade em pessoa.
- Eu devia ter começado com o - mergulho.
Todos sabem que sempre se
deve começar com o mergulho.
Boa tentativa, coelho.
Mas se você pensa que vai interferir
e roubar o amor da minha vida...
cujo nome não lembro
no momento, está enganado.
In-ga-na-du.
Isso aqui é o paraíso.
Espera um instante.
Cenoura colada?
Pare.
Eu devia ter começado com a plataforma.
- Primeira regra pra conquistar - uma mulher:
Sempre mergulhe do ponto
mais alto possível.
Segunda regra: não desafie a morte.
Posição de cisne.
Giro duplo.
Giro triplo inverso.
Pico de Jackson.
- Este é o maior mergulho já - tentado.
Assumir posição de entrada.
E... Mergulhe!
Que impressionante, velhinho.
Não teve um só respingo.
O que aconteceu com a água?
Ah. Será que sumiu por causa disso?
Quer jogar golfe?
Está falando do jogo mais chato do mundo?
Não, obrigado, vovô.
-Você quer jogar golfe?
-Você disse que era chato.
Chato? Não é chato.
-É o esporte dos reis.
-É o tênis.
É um passatempo americano.
É o beisebol.
É a cidade com baía.
É São Francisco.
Você diz batata, e eu digo...
Bom, eu digo batata também.
Alguém disse batata?
É sério.
Quem disse isso?
Fale o nome de uma pessoa que diz batata.
Não pode dizer. Porque ninguém diz isso.
Ninguém no mundo diz batata.
Então isso é destrutível.
É discutível.
Você diz batata, eu digo batata.
Bate logo nessa bola.
Você se importa?
Está atrapalhando a minha concentração.
Concentre-se mais rápido.
Por que não está se concentrando?
Concentre-se.
Ah. Esquece!
-Boa tacada. Vamos lá.
-Mas e a sua tacada?
Daqui? Ficou maluco?
- Patolino, olhe pra onde você - está indo.
Eu sei o que estou fazendo.
Areia? Por que tem areia no meio
de um campo de golfe?
Isso é como uma armadilha.
Está relaxando mais?
É disso que precisamos agora?
Você precisa de quê?
Disso?
- Vou te mandar um cartão postal - da nossa lua-de-mel.
Ele era um bom homem.
Quem eu estou enganando?
Ele era um homem.
- Quem eu estou enganando? - Ele era um pato.
Por que tem água no meio
de um campo de golfe?
Isso aqui é muito perigoso.
- Está achando que vai ficar com - ela?
Ora essa, você ainda não viu
a minha última...
Eu vou te mandar um cartão postal
da nossa lua-de-mel.
Posso jogar com você?
Acabei de perder o meu parceiro.
Um castelo digno de um rei.
Castelos de areia?
Acha que vai impressionar a
"sei-lá-como-se-chama"...
com castelos de areia?
Coisa de criança.
Você já falou com alguma garota?
- Que diferença faz? - Conversar é bobagem.
As garotas gostam de ação.
- Quanto maior e mais burro, - melhor.
É por isso que você vai me
levar pra esquiar.
Não vá muito rápido.
Nem muito lento.
Ficou maluco?
Desculpe. Me enganei.
Eles deviam sinalizar esses
botões mais claramente.
Vou tentar outro botão.
Uau. Estou voando.
Como um passarinho.
- Espere aí. - Eu sou um pássaro.
Como um avião.
Ei, bonitinha.
Você se machucou?
Parece um anjo que caiu do céu.
É fácil um homem se apaixonar por você.
- Sabe o que eu acho que você - devia fazer?
Eu vou falar assim que a lancha voltar.
Você devia me dar um grande
copo de refrigerante...
porque estou ficando com sede
de tanto vai e vem.
- Qual é, seja lá qual for o seu - nome?
Pode olhar aqui pro seu futuro ex marido...
atrizinha burra e famosa!
Tudo bem.
Eu estou pronto pra descer agora.
O que disse?
Quer um palhaço agora?
- Está meio velho pra palhaços, - não acha, velhinho?
Eu quero descer.
Desculpe, velhinho,
tem que falar mais alto.
Leve-me pra praia.
Ora, você só tinha que me pedir.
Fique de olho, não queremos paparazzi.
Bandido do Queijo
Em Juarez, no México Numa casinha de adobe
Rosalita Gonzales deu a luz
A um lindo ratinho
A cidade inteira veio celebrar
O nascimento do bebê
Quando voltaram para casa
Todo queijo deles tinha sumido
Só sente o cheiro Quando roubam seu queijo
Bandido do Queijo Ele bota fogo na rua
Com seu veloz pezinho
Para o ritmo do mariachi Bandido do Queijo
Não deixe seu queijo de bobeira
Cheddar, mozzarella ou outro na geladeira
Entro no seu pueblo
E roubo todo seu Manchego
Cuidado pra não tirar a siesta
Pois não terá seu queijo pra fiesta
Sempre perseguido pelos Federales
Mas eles comem muitos tamales
Não podem me pegar se tentar
Ele escapará toda vez Bandido do Queijo
Essa é sua ideia de diversão nas férias?
Não fazer nada?
Não é apenas não fazer nada.
É não fazer nada com música
new age tocando no ambiente.
Você vai comer a sua salada?
Uau. Olha. É aquela moça
por quem eu sou apaixonado.
Sala de Massagem
Eu só preciso de um tratamento de beleza.
Tratamento de beleza? Você precisa de
um mês só pra fazer as sobrancelhas.
Sala de Massagem
- Massagem de: - "Joe"
- Massagem de: - "Leslie"
Joe?
Eu não quero massagem do Joe.
Você fica com ele.
Cai fora.
Eu quero a Leslie.
Você deve ser a Leslie.
Não, eu sou a Josephine.
Joe pros íntimos.
Ah, então, quem é Leslie?
Eu sou Leslie.
Onde é que está o seu estresse?
Seus músculos estão tensos.
A única coisa melhor do que não
fazer nada ouvindo música new age é...
não fazer nada ouvindo música
new age numa sauna super quente.
Não está quente o suficiente.
Minhas costas estão me matando.
Bota mais calor.
Quais são as palavras mágicas?
Eu estou morrendo!
Desculpa.
A resposta correta era por favor.
Eu também teria aceito "Shazam".
Dê-me isso.
Se quiser que alguma coisa
seja bem feita, faça você mesmo.
Eureca.
Eu estou curado.
- Banho Mineral - perca alguns anos na sua
Aparência!
Meus parabéns a esse banho mineral.
Eu pareço um garoto novamente.
Olha só essa cauda.
Como algodão-doce.
Bem, acabou o tempo, Patolino.
É melhor sair daí.
Ah, não.
Eu vou afundar nesses minerais
até eu ficar tão jovem e a garota cujo...
nome-eu-não-sei não terá outra escolha
a não ser se apaixonar por mim.
Você é quem sabe.
- AVISO! - Não Fique Mais de 10 minutos no
Banho
O culpado é o mordomo do mordomo, né?
Mary Higgins Clark, você conseguiu de novo.
Acabei de me lembrar de uma coisa.
Eu pareço mais jovem?
Bonitão e sabe cuidar de crianças?
Eu também sei cozinhar.
Você não bateria num bebê.
A VELA FALHOU
PAPALÉGUAS Avian Aerodinamicus
COIOTE Canis Idioticus
- VELA DE AREIA - ACME
S.S. SE DEU MAL
Por favor, cuide de mim.
"Por favor, cuide de mim."
Ô, mãe!
Nós temos mais uma boca pra alimentar.
Ah, que lindeza.
-Dê-me ele aqui pra eu poder abraçar.
-Mas eu quero abraçá-lo.
Eu que achei.
Eles ganharam um filho, e eu,
a futura mãe dos meus filhos.